

## Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения :

Пользователя - отображение сайта и интерактивные действия на нём, должны отображаться корректно, без зависаний на разных устройствах и браузерах.<br /><br />
Менеджера проекта - верстка должна соответствовать заданию.<br /><br />
Дизайнера - верстка должна соответствовать задумке дизайнера.<br /><br />
Верстальщика - верстка должна быть выполнена по определенной методологии, выбранной на проекте.<br /><br />
Клиентского программиста - структура сайта, вложенность блоков, названия классов должны быть понятны программисту.<br /><br />

## Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.

На проекте, командой разработчиков должны быть оговорены общие принципы, способы и методологии написания кода и верстки, например, БЭМ. Для легкого изменения дизайна отдельный элементов лучше придерживаться компонентной структуры.

## Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. 

Протестировать верстку в основных браузерах, а с помощью встроенных инструментов разработчика, изменять тип устройства, для проверки корректного отображения. Лучше всего, проверять работу на реальных устройствах, т.к. на различных операционных системах и устройствах установлены разные версии браузеров и отображение сайта на них может отличаться. 

## Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.

Использую Vs code с различными расширениями, такие как: ”Auto Close Tag”, ”Auto import”, ”Bracket Pair Colorizer”, “Prettier” и др, помогающие более быстро писать код,  предотвращающие ошибки и структурирующие общий вид кода.  Несколько раз, при верстке макетов, использовал Sass в паре с Gulp.Отладку кода провожу с помощью инструментов разработчика в Chrome. 

## Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?

Проанализирую код страницы с помощью инструментов разработчика. Проверю, например, с помощью сайта caniuse, поддерживает ли браузер то, или иное правило css. В случае трудностей, начну гуглить, вдруг есть какие-то особые случаи. 

## Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия

Связаться с дизайнером и обговорить ситуацию.

## Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).

Для изучения  и справки по Js использую https://learn.javascript.ru/ , https://developer.mozilla.org/ru/ <br />
Изучаю react по видео курсу https://www.youtube.com/playlist?list=PLcvhF2Wqh7DNVy1OCUpG3i5lyxyBWhGZ8 <br />
Также пользуюсь информацией с сайта https://ru.reactjs.org/
Проходил курсы html, css, js  на сайте https://htmlacademy.ru/study
Изучал C#, .net MVC 5  и  PostgreSql на  сайте https://metanit.com/

## Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.

Трифонов Никита Дмитриевич. 27 лет.  Закончил Рязанский Государственный Радиотехнический университет, по специальности «Программная инженерия» в 2015 году. Увлекаюсь баскетболом, игрой на электрогитаре. В данный момент изучаю Js, React. 

https://github.com/NikitaTrifonov?tab=repositories






